# TodoList App

[Краткое описание приложения]  
Приложение TodoList — это современный веб-инструмент для управления задачами, построенный с использованием React, Redux и TypeScript. Приложение поддерживает создание, редактирование, удаление и фильтрацию задач, а также обеспечивает высокий уровень пользовательского опыта благодаря Material UI и интуитивно понятному интерфейсу.

---

## Технологии и инструменты

- **React** — для создания UI-компонентов.
- **Redux** — управление состоянием приложения.
- **TypeScript** — типизация и улучшение качества кода.
- **Material UI** — готовые стилизованные компоненты и адаптивный дизайн.
- **Jest** — тестирование компонентов и логики.
- **Storybook** — изоляция и документирование UI-компонентов.
- **Vite** — сборка и оптимизация проекта.

---

## Основные функции

- Добавление, редактирование и удаление задач.
- Фильтрация задач по статусу (все, активные, выполненные).
- Сохранение задач в state (в будущем планирую ингрерировать базу данных).
- Разные темы с возможностью переключения.
- Адаптивный и кроссбраузерный дизайн.
- Анимации для плавного UX.
- Undo для восстановления случайно удаленных задач.

---

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/CatHecker/todolist-app.git
cd todolist-app

2. Установите зависимости:

npm install

3. Запустите локальный сервер разработки:

npm run start

4. Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

---

## Скрипты

- `npm run start` — запуск проекта в режиме разработки.
- `npm run build` — сборка проекта для продакшена.
- `npm run test` — запуск тестов с Jest.
- `npm run storybook` — запуск Storybook для просмотра UI-компонентов.

---

## Тестирование

В приложении используются unit и интеграционные тесты с Jest и React Testing Library. Основное внимание уделено тестированию действий Redux, UI-компонентов и важной логики добавления/удаления задач.

---

## Storybook

Интегрирован для удобного изолированного просмотра и разработки UI-компонентов. Позволяет быстро тестировать и демонстрировать внешний вид и взаимодействие элементов интерфейса.

---

## Архитектура проекта

- `src/components` — переиспользуемые UI-компоненты.
- `src/state` — связанный Redux-стейт.
- `src/helpers/hooks` — кастомные React хуки.
- `src/stories` — компоненты Storybook.

---

## Планы по развитию

- Интеграция с backend для хранения задач в базе данных.
- Добавление авторизации пользователей.
- Реализация уведомлений и напоминаний.

---

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License.


